مرحبا انا اسمي وفاء المرشده الطبيه المسؤوله عن قسم العلاجات
بمشفى ناتشورال هير تركيا رح نحكي عن
الفيتامينات طبعا ناتشورال هير تركي
’’multi vitamins’’ عباره عن
عباره عن 28 نوع فيتامين فقط للبصيلات
ممكن تساعد بنشاط الدوره الدمويه
ليروي اكبر عدد ممكن من البصيلات بتساعد ايضا
بترميم الفيتامينات الموجوده في الدم
التي تساعد على انتاجية البصيله
من فوائد هذا الفيتامين انه يشتغل على دوره الدمويه
مثلى تروي
اكبر عدد ممكن من البصيلات وهذا الشي كتير مهم
بتروية البصيله بأول مراحل نموها بالاضافه الى
ترميم نسب الفيتامينات بالدم الخاصه
بتغذية البصيله بتشتغل على
’’iron, folic acid , zinc
selenium’’بعض المواد المسؤوله عن نشاط
الدوره الدمويه ايضا بالاضافه الى
’’B-complex’’ هذه الفيتامينات فينا نستخدمها
بشكل يومي من حبه الى حبتين يوميا
فينا نستخدمه لمده 6 شهور فما فوق
مافي اي اثار جانبيه لاستخدامه